Diskusi ini akan berlanjut.
Silakan 'Dhokla.'
S-Berhenti..
Berdiri sebentar saja..
Berdiri sebentar saja.
Bangunlah..
Aku akan segera kembali.
Beri aku waktu dua menit..
Ya!  Sekarang Anda boleh duduk.
Sofa kami sangat mahal.  Memang!
Sudah dikirim dari kota lain.
Pak mengirimkannya dengan kapal.
Bagaimana jika 'Chutney'
ini tumpah di atasnya?'
Kami harus membayar
setidaknya Rs.  2000 untuk memperbaikinya.
Pembersih kering
membebankan banyak uang.
Pak, Anda mengatakan
sesuatu, kan?
Bahwa Anda telah menyelesaikan kartu pernikahan.
- Ya.
Kami mengirim desain ke Monica.
Kami juga akan menunjukkannya kepada Anda..
Toko itu memiliki desain yang sangat bagus.
saya menyarankan
bahwa kami mencetak kartu
pernikahan Garv di sana.
Tetapi juga benar bahwa
anak-anak muda dari generasi ini
jangan beri kami kesempatan
untuk mencetak kartu pernikahan.
Mereka hanya membawa
pulang menantu perempuan.
Mustahil.
Garv tidak bandel seperti itu.
Dia pasti akan menikah
sesuai keinginan saya.  Ya.
Bahkan saya akan
memilih wanita terbaik
yang cocok untuk Garv saya.
Saya tidak akan menikahkan Garv
kepada wanita yang tidak pantas.
Mustahil!
Rentenir akan segera datang.
Jika saya tidak mengembalikan
uangnya, dia akan melecehkan saya.
Sayang..
Jangan khawatir.
Apakah ada yang
mendukung Anda atau tidak
Saya akan mendukung Anda.
Di Sini.
Apa ini, Bu?
Pensiun ayahmu
dikreditkan ke akun ini.
Saya menabung setiap
sen dengan susah payah.
Anda dapat menyimpannya
sekarang dan menarik uangnya.
TIDAK!  Ibu mertua..
Biarlah.  Kami akan
menemukan beberapa solusi lain.
Anda tidak repot-repot.
Titlie menjadi bandel
karena pengaruhmu.
Cukup.  Jangan bantu kami lagi.
Ibu ..
- Tapi kamu ..
Aku tahu kau
mengkhawatirkanku tapi..
Hanya Anda yang berhak atas
uang ini.  Ini adalah uang ayah.
Anda menyimpannya bersama Anda.
- Tapi.. - Tolong, Bu!
'Bunga bunga satu menit.'
'Apakah Anda benar-benar
melakukannya, atau hanya klaim?'
'Untuk menarik lebih banyak
pelanggan ke toko Anda?'
Dia ada di sini lagi.
Dia juga hanya seorang karyawan.
Tapi dia sedang sombong
seolah-olah dia memiliki kantor ini.
Kamu di sini!  - Ya ini aku.
Aku datang untuk menemui bosmu.
Bos saya?  - Ya.
Dia menelepon saya di sini.
Mengapa?  Apakah kamu punya masalah?
Tidak baik
Di mana kabin bosmu?
Mengapa Anda menunjukkan
begitu banyak sikap?
Aku hanya bertanya
tentang kabinnya.
Kabin bosku?  Cara ini..
Bu, silakan.
Apa yang telah terjadi?
- Sebentar.
'Tuan Krishna, saya harus
mendapatkan kontrak ini, tolong.'
Saya siap sekarang.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Tidak ada orang di sini.
Apakah Anda datang untuk mengeluh
kepada atasan Anda tentang saya?
Hanya karena aku
menolak tawaranmu
maukah kamu pergi kemana-mana
dan merusak bisnisku?
Permisi.  Kemana kamu pergi?
Hai!  Mengapa Anda duduk di sana?
Tunggu saja.
Saya akan memanggil keamanan.
aman..
Garv Mehta.  Bos
yang Anda temui.
Mungkin Anda datang untuk menerima
tawaran yang Anda tolak.  Benar?
"Kombinasinya bagus."
"Dan kurasa ini juga
hari keberuntunganmu."
Karena aku punya tawaran untukmu.
- Terima kasih.'
'Tapi maaf.'
"Saya menolak tawaran Anda."
Jawaban saya untuk itu masih belum..
'Keluarga kami
menghadapi krisis keuangan.'
'Jadi jika saya mengisi
formulir dan terpilih'
'bagaimana saya mengatur
uang untuk biaya masuk?'
'Berapa banyak yang akan dikelola ayah?'
'Apa yang kamu lakukan, Titlie?'
'Kamu tahu bahwa kamu sangat
membutuhkan uang sekarang.'
'Jangan menolak tawarannya.'
Jika jawaban Anda adalah 'tidak'
mengapa berpikir begitu banyak?
Cara masuk dan keluarnya sama.
Jadi tolong ..
- Sebenarnya, saya sedang memikirkan itu
pekerjaan itu penting dan saya
tidak pernah menolak bisnis.
Tapi saya lakukan.
Saya memupuk permusuhan dengan yang satu
yang menolak tawaran
saya tanpa alasan.
Dan katakan 'tidak' padaku
tanpa mendengarkanku.
Omong-omong, jika saya tahu
bahwa resepsionis saya
berbicara tentang Anda
maka aku akan
memecatnya bersamamu.
Adikmu.
- Apa lagi yang bisa saya harapkan dari Anda?
Bisa aja!  Jangan beritahu saya
bahwa Anda masih memiliki
harapan dari orang-orang.
Maksudku, kamu sendirian
beberapa hari yang lalu.
Apakah Anda tidak puas menangis?
Saya pikir, Anda menjadi
gila setelah hari itu.
Itu sebabnya, Anda
mengangkat topik itu lagi dan lagi.
Aku tidak tahu apa yang
membuatmu lebih kesal.
Aku menangis sendirian,
atau aku yang begitu kuat
bahwa saya menangani diri saya
sendiri bahkan dalam situasi itu.
Itu juga, sendirian.
Kamu tahu apa?
Ini adalah bagaimana
Anda selalu.
Arogan.
Beraninya kamu!
Saya benar-benar tidak peduli
apa yang Anda pikirkan tentang saya.
Dan saya tidak dilahirkan
untuk membuat Anda terkesan.
Bahkan aku tidak dilahirkan
untuk mendengar ejekanmu.
Jika Anda tidak ingin mempekerjakan saya
maka jangan.
Bahkan saya tidak begitu
putus asa untuk bekerja.
Oh!  Ini mengingatkan saya..
Bekerja untuk bos seperti
Anda akan benar-benar sekarat.
Itu cukup.
Sekarang, kita seimbang.
Anda telah menyelamatkan saya beberapa hari yang lalu.
Dan hari ini, aku menyelamatkanmu.
Tidak peduli siapa orangnya, aku
tidak bisa melupakan kemanusiaanku.
Titlie..
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia setuju?
Pak, saya tahu bahwa Anda akan
menyukai saudara perempuan saya.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu!  Kamu tahu
bahwa dia adalah gadis yang sama
yang menolak tawaranku kemarin.
Di depan saya dan di
depan karyawan saya.
'Tuan menyewa seorang
gadis untuk dekorasi'
'dan dia menolak tawaran itu.'
Tidak pak.
Saya benar-benar tidak tahu
bahwa itu ..
- Hentikan!
Anda tahu segalanya.
Dia adalah saudara perempuanmu.
Tidak pak.  Dia bukan adikku.
Dia adalah kerabat jauh saya.
Pak, saya benar-benar membantu Anda.
- Keluar.
Saya berkata, pergi.
- 'Judul Ini..'
"Aku mendapat
masalah karena dia."
"Aku tidak akan membiarkannya."
Lihat, Titlie ada di sini.
Sayang, Anda bisa membiarkannya
jika Anda punya pekerjaan.
Tidak, Bibi.
Kami datang ke sini setiap hari Selasa.
Bagaimana mungkin aku tidak datang hari ini?
Bagaimanapun, ketenangan
pikiran penting bagi saya.
Besar!  Pertama, Anda
merusak ketenangan pikiran kami
dan kemudian Anda mencari kedamaian.
Ayo pergi bu.  Ayo pergi.
Hari semakin larut.
Ayo masuk ke dalam kuil.
Ayo.  Ayo pergi.
Titlie, kamu di sini.  Saya akan kembali.
- Oke.
Imam, Anda tahu segalanya.
Ini adalah horoskop putri saya.
Beri tahu saya sekarang jika Anda tahu pelamar untuknya.
- Tentu.
'Dewi..'
'Kirim seseorang seperti
itu ke dalam hidup Titlie'
'siapa yang akan mengambil
semua kesedihannya.'
'Dewi, melimpahkan berkat Anda'
'dan buat aku bertemu'
'gadis yang diciptakan untuk Garv.'
Di manakah lokasi Jayshree?
Dia adalah ..
- Saya di sini.
Saya di sini.  Bisa kita pergi?
Haruskah kita mencari restu dari Dewi?
- Ya, ayo pergi.
Pernikahannya dibatalkan.
Tapi dia pergi ke kantor,
pasar dan kemana-mana.
Ya.  Masalahnya masih
belum terselesaikan.
Dia menemukan alasan
untuk membatalkan pernikahan.
Dia menuduh Rahul sudah menikah.
Menjijikkan!
Dia adalah gadis tanpa karakter.
Bu, bukankah aku sudah memberitahumu?
Berita telah menyebar.
Kami tidak mendapatkan apa-apa selain
ejekan bahkan setelah datang ke sini.
Maaf..
Dengar, kenapa kamu tidak melakukan ini?
Buat tanda bertuliskan 'maaf'
dan gantungkan di leher Anda.
Karena Anda harus memakai
itu sepanjang hidup Anda.
Apapun yang terjadi
sekarang adalah masa lalu.
Tolong lupakan semuanya..
Kau ingin aku melupakannya?
Anda mempermalukan dan mencemarkan nama baik kami.
Kau ingin aku
melupakan semuanya.
Anda telah mempermalukan kami.
Anda akan mendapatkan
penghinaan sebagai balasannya.
Mereka telah kehilangan semua rasa hormat.
Bagaimana mereka bisa dihina?
Memberitahu apa?
Anda datang untuk meminta
pengampunan dari Dewi.
Tapi kalian tidak
akan dimaafkan.
Oleh karena itu, saya
ingin memberi Anda saran.
Anda harus meminta hukuman
daripada pengampunan.
Dan Tuhan akan
mengabulkan doamu.
Dia akan mengabulkan keinginanmu.
Saya tidak mengerti
orang seperti apa Anda.
Bagaimana Anda bisa hidup begitu damai?
Dengar, aku..
- Titlie!
Ayo pergi dari sini.
Ayo pergi, sayang.
Apakah kamu melarikan diri?
Silahkan pergi.
Tetap berlari.  Anda harus menyembunyikan
wajah Anda sepanjang hidup Anda.
Pertama, putri Anda
membatalkan pernikahannya.
Dan sekarang, dia akan
kawin lari dengan orang asing.
Tandai kata-kata saya!
Lihatlah nyali mereka!
Tunggu!  Seberapa jauh Anda akan pergi?
Di mana Anda akan bersembunyi?
Oh!
Itu luar biasa!  Kamu di sini?
Pantas saja tidak ada
kedamaian di kuil juga.
Bagaimana kabarmu, Nona Dhvani?
Semua baik-baik saja?
Anda dan keluarga Anda pergi ke luar negeri
dan kamu telah menjadi
seperti orang asing itu.
Maksud saya, sepertinya Anda
telah melupakan semua tradisi kami.
Di hari pernikahan
ketika saya memberikan
amplop sebesar Rs.  101
Anda melakukan drama
membuatnya menyentuh kaki kami.
Omong-omong
Anda tidak terlihat di Delhi
setelah pernikahan mereka.
Tidak ada panggilan atau pesan.
Nah itu mengingatkan saya
sudah cukup lama
sejak mereka menikah.
Jadi, mereka mungkin
akan memiliki anak, bukan?
Jadi, Anda punya cucu
atau cucu perempuan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sudah bertahun-tahun.
Mereka belum punya anak?
Anda merasa buruk?
Yah, tidak keberatan ..
Baiklah.. Aku akan pergi.
Sampai jumpa.
Tunggu!
Apa yang telah terjadi?
Di mana Anda melarikan diri sekarang?
Jadi, Anda mengatakan
Tuhan tidak mendengarkan kita.
Saya pikir Anda benar.
Tuhan tidak mendengarkan saya.
Dia malah mendengarkanmu.
Tidak heran Dia tidak mengampuni Anda
tapi Dia langsung menghukummu
di kuil yang ramai ini
tepat di hadapan-Nya.
Nah, Anda bertanya kepada saya?
Bagaimana orang seperti saya
bisa hidup dengan damai, bukan?
Jawabannya sederhana.
Saya damai
karena saya tidak menipu siapa pun.
Tapi akulah yang ditipu.
Ya, Rahul.  Anda
menghancurkan semua bukti
di mimbar pernikahan tempo hari.
Padahal hari ini, Dewi
telah mengutus tidak adil
bukti terhadap Anda
tetapi juga saksi
dengan mengirimkan wanita
itu ke sini yang mengungkapkan
Bhairavi dan
hubunganmu dengan kami.
Bahkan setelah bertahun-tahun menikah
Anda tidak memiliki
anak sendiri.
Jadi, Anda berpikir
untuk mengambil alternatif.
Bu, hentikan Titlie.
Semua orang menonton.
Itu menciptakan sebuah adegan.
Ini bukan sebuah adegan
tapi tamparan di wajah mereka.
Titlie melakukan hal yang benar
dengan melakukan itu.
Orang-orang seperti itu
harus dikurung di penjara.
Ya, mereka harus di penjara ..
- Ya!
Kirim mereka keluar!
Titlie..
Sebenarnya, percayalah padaku.
Saya tidak pernah ingin
menjadi bagian dari rencana ini.
Aku bukanlah wanita
yang kuat sepertimu.
Saya tidak bisa bertarung
dengan orang-orang tersayang.
Itu sebabnya, saya akhirnya
mendukung yang salah.
Mohon maafkan saya.
Saya berdoa agar Anda
hidup bahagia selamanya.
Dan bahwa Anda menemukan
pria yang sangat mencintaimu.
Bhairavi, itu sudah cukup!
Ayo pergi!
Titlie, keputusanmu untuk tidak
menikahi pembohong ini sudah benar.
'Apakah Anda mendapatkan
apa yang Anda doakan?'
'Aku pasti akan mendapatkannya.
Begitu Tuhan menghendakinya'
'Dia akan membawanya ke
hadapanmu dalam satu jentikan jari.'
'Sepertinya dia mengadakan
upacara penyambutan'
'seperti menantu yang baru
menikah memasuki rumah.'
'Gadis itu tidak akan pernah
bisa menjadi menantu di rumah ini!'
'Oh Tuhan!  Apa ini!'
'Melihat langkah kaki mereka'
'Sepertinya mereka akan
tetap bersama seumur hidup.'
'Itu tidak mungkin.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.'